الأربعاء 13/ 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
تقف أمام حائط وهمي من العقبات والصعوبات , وتستطيع بكل سهولة أن تفتح منفذا فيه لتنطلق إلى النجاح
عاطفيا
تعيش حب غير متكافئ يرفضه العقل ويقبله القلب , لن تستطيع تحمله طويلا
المتزوج
يتحول الحب الصارخ الذي عشته مع الشريك إلى ألفة ومودة هذا اليوم
برج الثور
مهنيا
تحاول تحقيق حلم راودك منذ فترة طويلة وتضع أول لبنة في  مسار تنفيذه بمساعدة بعض الأصدقاء والمقربين
عاطفيا
تعيش اليوم الغربة العاطفية ولكن حدث هام وغير متوقع يغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون له وقعا ايجابيا في حياتك
برج الجوزاء
مهنيا
فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  أنجزتها سابقا ، اطمأن ستلقى نتائج جيدة تفوق التوقع  لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
العازب
تكتشف أنك لا تستطيع النجاح بدون حب وتخشى من مستقبل غامض ولكن ما يريحك إيمانك بالقدر
المتزوج
يكون كل شيء حولك يثير البهجة والسعادة بسبب نجاح أحد أفراد العائلة
برج السرطان
مهنيا
نجاح على الصعيد العملي وتحقيق هدف هام يساعدك في انجاز كثيرا من المشاريع المتوقفة لأسباب متعددة
عاطفيا
تعيش الحب الملتزم وتشعر بالرضا عن نفسك وعن علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج الأسد
مهنيا
تصلك أخبار هامة وجيدة تؤدي لوضع حل لكل الأزمات المالية والعملية وتجعلك تعيش الهدوء النفسي والراحة والأمان
عاطفيا
العازب
تجد أن الحبيب قد غير سلوكه وتصرفاته معك ولا تعرف السبب, حاوره لتعرف وجهة نظره
المتزوج
تنتهي حالة الإحباط والكآبة التي تعرضت لها وتزداد روابط الحب والألفة مع الشريك
برج العذراء
مهنيا
الظروف جيدة  كي تتخلص من القضايا المالية العالقة منذ فترة وذلك بوضع الحلول المناسبة لها معتمدا على نفسك
عاطفيا
العازب
يتحقق حلمك بحب جديد بلا غيوم أو إخفاق وتبدأ مع الحبيب بالتفاهم على مسيرة حياتكما المستقبلية
المتزوج
تعيش لحظات ممتعة وأخرى اقل متعة وبالتناوب وتكون حياتك أكثر استقرارا مع الشريك
برج الميزان
مهنيا
توقع عقودا أو أوراقا رسمية تؤدي إلى تحسن أمورك المالية أكثر مما تتوقع وتفتح أمامك آفاقا جديدة
عاطفيا
حب قوي وأحاسيس رائعة مع الطرف الآخر , وخوف من فقدان هذا الحب نتيجة ظروف محيطة بك
برج العقرب
مهنيا
أمامك فرصة جيدة تستطيع من خلالها  تحقيق نجاح على الصعيد المهني والعملي والحصول على ربح مادي إذا تعاملت معها بذكاء
عاطفيا
تشعر بالملل وتكون مهيأ لكل الاحتمالات وتبحث عن التجديد في حياتك العاطفية دون التفكير بالحالة المعنوية للشريك أو الحبيب
برج القوس
مهنيا
تواجه أزمة وترفض المساعدة من الآخرين وتصارع الأحداث لوحدك وتنتصر بفضل قوة إرادتك وثباتك وإصرارك
عاطفيا
العازب
تشغل نفسك في حل مشكلة تتعلق بالحبيب وتضع كل إمكاناتك لإسعاده
المتزوج
تواجه أمرا  شائكا يتعلق بالعائلة ، استعمل الحكمة لحله كي لا ينعكس سلبيا على ترابط الأسرة
برج الجدي
مهنيا
تخضع لتأثيرات فلكية سلبية , كن حذرا إذا أردت القيام بأي عمل أو توظيف بعض من أموالك في مشروع يعرض عليك
عاطفيا
يعمل الحبيب أو الشريك على إسعادك بكل الوسائل  ولكنك تكون متطلب دوما ، قليل من العطاء يجعل علاقتكما في القمة
برج الدلو
مهنيا
تكون اليوم طيب القلب أكثر من اللزوم في تسوية أمر مع أحد الأقرباء , لا تأخذ كل شيء بحسن نية ولا تقدم كثيرا من التنازلات في المجال المهني
عاطفيا
الشك والغيرة تربك حياتك اليوم ، انظر في عيون الشريك أو الحبيب فستجد الإخلاص والحب والوفاء
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
شكري سرحان
و الفنانة
ليلى طاهر
و الموسيقار
محمد عبدالوهاب
و الفنانة
سهام فتحي
و الفنان
عمرو محمود ياسين
و الفنانة
نجاح سلام
و الفنان
عبدالله الكاتب
و الفنانة
نور الهدى صبري
و الفنان
صابر الرباعي
جاد شويري
مهنيا
ربما تستلم بعض المال من احد الأقرباء الذي يقيم خارج البلد كي تستثمره وتبدأ بالبحث عن مشروع ناجح وجيد
عاطفيا
العازب
تتجدد حيويتك العاطفية ويساعدك بذلك وضوح الرؤية للأمور وتقبلك للواقع والابتعاد عن الخيال
المتزوج
حوار هادئ وعاقل مع الشريك يساعد في تحسين العلاقة وعودتها إلى طبيعتها بعد أن تعرضت لبعض الفتور